使用Python实现支持动态加载配置文件、修改配置不需重启服务的Web服务的示例代码
```python
import json
import os
import threading
from flask import Flask, request

app = Flask(__name__)

# 定义全局变量，存储配置参数
config = {}

# 加载配置文件
def load_config():
    global config
    with open('config.json', 'r') as f:
        config = json.load(f)

# 实现配置热加载
def watch_config():
    path = 'config.json'
    last_modified_time = os.path.getmtime(path)
    while True:
        modified_time = os.path.getmtime(path)
        if modified_time != last_modified_time:
            load_config()
            last_modified_time = modified_time
        time.sleep(1)

# 启动配置热加载线程
watch_thread = threading.Thread(target=watch_config)
watch_thread.start()

# 提供修改配置的接口
@app.route('/config', methods=['POST'])
def update_config():
    global config
    new_config = request.json
    config.update(new_config)
    return 'OK'

# 提供获取配置的接口
@app.route('/config', methods=['GET'])
def get_config():
    global config
    return json.dumps(config)

if __name__ == '__main__':
    load_config()
    app.run()
```
在上述代码中，首先定义了一个全局变量config，用于存储配置参数。然后定义了一个load_config函数，用于加载配置文件。在load_config函数中，使用json.load函数从文件中读取配置参数，并将其存储到config变量中。

接着，定义了一个watch_config函数，用于实现配置热加载功能。在watch_config函数中，使用os.path.getmtime函数获取配置文件的最后修改时间，然后使用一个循环不断检查配置文件的修改时间。如果配置文件的修改时间发生变化，就重新加载配置文件，并将新的配置参数存储到config变量中。

在update_config函数中，使用request.json获取用户提交的新配置参数，并使用update方法将其合并到config变量中。在get_config函数中，直接返回config变量的JSON表示。

最后，在main函数中，首先调用load_config函数加载配置文件，然后启动Flask应用程序。同时，启动一个线程，调用watch_config函数实现配置热加载功能。